1. BeautifulTable - do robienia tabelek z danymi - uzywany np w aplikacji do portow COM.
2. readchar - do szybkich apek z wyborem czegos - pozwala odczytac pojedynczy przycisk.
3. colored - do kolorowania wyjścia konsoli - używane przy skryptach do szybkiego podglądu wykonania.
4. pandas - biblioteka do m.in. wyciągania danych z tabelek ze stron internetowych.
5. docopt - do parsowania prostych apek z command line - mega sprawa.
6. clipboard - przekazywanie danych do/z schowka systemowego.
7. auto-py-to-exe - do tworzenia ladnego exeka ze skryptu (czasem sie przydaje).
8. paho-mqtt - obsluga mqtt w pythonie
9. flask - prosty serwerek http
10. flask-mqtt - flask polaczony z paho-mqtt - tzn dodatkowy wrapper na paho-mqtt.